str: cadena
bin: binario        0b - numero en bin,2
hex: hexadecimal      0x-num,16
int: Entero
abs: Valor absoluto
round: Redondear un número a lo que tenga mas cerca
len: Cuenta cuántos carácteres tiene la cadena

CADENAS
upper- cadena.upper: Convierte toda la cadena en mayúsculas
lower: Convierte toda la cadena en minúsculas
capitalize: Convierte la primera letra de la cadena en mayúscula
Title: Convierte en mayúscula la primera letra de cada palabra de la cadena
count: para contar cuantas veces hay algo dentro de la cadena ya sea letra o palabra, etc.
Find: Busca el numero de índice en donde se encuentra lo que queremos buscar (el primero)
rfind: lo mismo que find pero esta ves es para encontrar el numero de indice de la ultima coincidencia.
isdigit: Saber si los datos de la cadena son numéricos. responde true or false
isalpha: Saber si los caracteres con alfabéticos. imprime un resultado true or false
isalnum: .isalnum esto comprueba si la cadena tiene caracteres alfanuméricos (letras y numeros)= True. pero si tiene algún otro simbolo false
islower: Retorna un valor booleanos. este es para comprobar si toda la cadena está en minúscula y si así lo es, es true.
isupper: Comprueba si todos los caracteres de la cadena están en mayusculas, si es así es true si no es false
istitle: Comprobar si una cadena es un título. retorna un resultado booleano
isspace: Comprueba si la cadena está llena de solo espacios
startwith: Empieza con, esto es para saber con que empieza la cadena poniendo (' ')
endwith: Finaliza con. preguntamos con que finaliza la cadena ponemos (' ') con lo que preguntamos.
split: Separa los elementos en una lista, por cada espacio es un elemento de la lista
strip: Quita los espacios tanto de adelante como los de atrás
